Curto Eivers Ivo
Rodriguez Roig Ciro
Posada Vargas Cristian Damian

c-No, ya que los forkeos de GAMMA y ALFA no tienen conexion entre si, como son copias del de BETA
  no pueden pushear cambios al mismo, por lo tanto no pueden pullear los cambios que hagan entre ellos.
d-No, los datos que esten dentro del fork no se van a perder si se actualiza el mismo con los datos del
  repositorio original.

e-Comandos realizados:
1-Rodriguez Roig Ciro(BETA):
-git clone https://github.com/cirorroig/TP_SO_i2_Equipo126.git
(Aca se crea el archivo fork.txt)
-git add .
-git commit -m "BETA crea fork.txt"
-git push origin main

2-GAMMA hace FORK del repositorio, descarga su repositorio EN FORMA LOCAL, modifica
el archivo agregando su nombre y apellido , la iP de la máquina y la hora, y hace el push a
su repositorio.
 -Ivo Curto Eivers y Damian Posada: git clone https://github.com/cirorroig/TP_SO_i2_Equipo126.git
 -Ivo Curto Eivers y Damian Posada: ipconfig en cmd para obtener ip
 -Ivo Curto Eivers y Damian Posada: git add .
 -Ivo Curto Eivers y Damian Posada: git commit -m "cambios realizados"
 -Ivo Curto Eivers y Damian Posada: git push origin main
 

3-Rodriguez Roig Ciro(BETA):
(Aca se crea el archivo NuevoDato.txt)
-git add .
-git commit -m "BETA crea NuevoDato.txt"
-git push origin main

4-GAMMA y ALFA deberían lograr actualizar su repositorio al estado que lo dejó BETA
 -Ivo Curto Eivers y Damian Posada: git remote add upstream https://github.com/cirorroig/TP_SO_i2_Equipo126.git
 -Ivo Curto Eivers y Damian Posada: git pull upstream main
 -Ivo Curto Eivers y Damian Posada: git push origin main 

5-Rodriguez Roig Ciro(BETA):
(Aca se crea el archivo de las respuestas con las respuestas c y d)
-git add .
-git commit -m "BETA crea archivo de respuestas.txt"
-git push origin main

6-GAMMA sube las respuestas a- y b
 -Ivo Curto Eivers: git pull upstream main
 -Ivo Curto Eivers: git add .
 -Ivo Curto Eivers: git commit -m "Gamma agrega sus respuestas"
 -Ivo Curto Eivers: git push origin main

7-ALFA sube la respuesta e 
 -Damian Posada: git pull upstream main
 -Damian Posada: git add .
 -Damian Posada: git commit -m "ALFA agrega sus respuestas"
 -Damian Posada: git push origin main